بث مباشر في الهواء الطلق
أنت...
لم تستغل منصبك لتحقيق مكاسب شخصية، أليس كذلك؟
هذا التقرير
اجتازت عملية التدقيق في جميع أقسام الشركة،
مشتمل
تقرير جدوى من 106 صفحات،
79 صفحة من تحليل البيانات،
و38 صفحة من تحليل العائد على الاستثمار.
لم أستغل منصبي لتحقيق مكاسب شخصية.
أتمنى لك أيضاً
يستطيع التعامل مع الأمور بنزاهة.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شكراً لك، أيها الرئيس وين.
تابع هذا البث المباشر عن كثب.
حشد جميع الموارد المتاحة.
أظن
شخص ما يتلاعب بالبيانات بشكل خبيث
لخفض تصنيفنا.
لا تقلق.
سأتولى الأمر.
شكراً لجميع النجوم الصغار على دعمكم.
ليلة السبت الساعة 8:00،
سنحضر لكم
مزايا وخصومات إضافية.
تابعونا إذن.
إلى اللقاء في المرة القادمة!
عمل جيد، عمل جيد.
اشرب بعض الماء.
أحسنت، تفضل بشرب بعض الماء.
يا إلهي.
دعني أخبرك،
كانت نتائج هذا البث المباشر مذهلة للغاية!
هل تعلم؟
في غضون ثلاث ساعات فقط من البث المباشر،
لقد تجاوز إجمالي قيمة البضائع المتداولة بالفعل 10 ملايين!
هل تجاوزت العشرة ملايين؟
نعم!
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
سأستعد بسرعة
اختيار المنتجات لبثك القادم.
جميعها من الكتب الأكثر مبيعاً.
أراك الليلة.
إذهب! إذهب! إذهب.
وداعا وداعا.
عمل جيد يا جميعاً.
السيدة تشي شينغ، شكراً لكِ على عملكِ الجاد.
واحد،
منذ هذا الحدث المباشر
وهي بعيدة جداً عن المدينة،
سيتعين عليك تحمل بعض المشقة الليلة
والمبيت في خيمة هنا في المخيم.
لا بأس، أستطيع التعامل مع الأمر.
في الحقيقة، أنا أتابعك منذ فترة طويلة.
ومنذ ذلك الحين
بث مباشر من غابات الأمازون المطيرة.
شكرًا لك.
خذ قسطاً من الراحة،
السيدة تشي شينغ.
ألم تقل إنك لا ترغب في ذلك؟
لماذا ستذهب فجأة؟
هذا المشروع مهم للغاية للشركة،
لذا أريد أن أذهب لأراه بنفسي.
هل الهدف حقاً هو مجرد الاطلاع على المشروع؟
ما عليك سوى القيادة.
قلل الكلام.
الرئيس وين؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل تعرف من أنا؟
لم أتعرف عليك من قبل.
لم أدرك ذلك إلا بعد قراءة مذكرات سيهي الداخلية
أنني قد قابلت الأسطورة بالفعل.
في ذلك اليوم في المعرض الفني،
لقد تفوهت ببعض الهراء.
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أنا لستُ بتلك التفاهة.
أنت تعرف،
في وضعي،
من الصعب سماع الحقيقة.
هذا صحيح.
أفهم.
لا تقلق.
أنا شخص ما
وهو شخص شديد التكتم.
سأحفظ سرك بالتأكيد.
هو...
على-
بعد-
موقع-
الجنس
صديقتي المقربة.
احصل عليه؟
بصفتها أقرب شريك لمجموعة سيهي،
أنا أثق بك.
قطعاً.
أجل، صحيح.
الرئيس وين،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بصفتي رئيسك في العمل،
بالطبع، يجب أن آتي لأتفقد العمل.
حقيقة أن الرئيس ون جاء
يُظهر مدى الأهمية التي يوليها
إلى التعاون بين سيهي ومجموعة لين.
إذن، هل أنتما الاثنان الآن...
كنت أعمى من قبل.
لم أكن أعرفك
كان "الصديق الجيد" في الواقع هو السيد وين الشاب من مجموعة سيهي.
كيف كانت نتائج البث المباشر اليوم؟
كانت النتائج ممتازة.
في غضون ثلاث ساعات، بلغ إجمالي قيمة البضائع المتداولة
وقد تجاوزت بالفعل 10 ملايين.
والعائد على الاستثمار يبلغ بالفعل 14.
لا يزال هناك مجال للنمو.
هل هناك بث آخر صباح الغد؟
نعم.
نخطط غدًا لـ
ابدأ البث من الصباح الباكر
واستمروا حتى شروق الشمس.
يُطلق على الموضوع اسم
مشاهدة شروق الشمس
معك."
مشاهدة شروق الشمس؟
جيد.
ثم سنبقى الليلة.
غدًا، سنفعل جميعًا
شاهدوا شروق الشمس معاً.
هذا رائع!
هناك مشكلة واحدة.
ليس لدينا خيام كافية.
ثم...
يمكن لـ Ou Lu أن يشارك الخيمة مع Qixing.
أنت...
مع من ستشارك الخيمة؟
يمكنني البقاء مع الرئيس لين.
القدرة على البقاء مع الرئيس ون
هذا... هذا شرف لي.
اليوم، لن أفعل
ستمنحك هذه الفرصة فرصة للتقرب من شين تونغ.
هذا
هذا هو موقع تخييمنا لهذا اليوم.
جميل، أليس كذلك؟
مرحبًا.
أنت لو.
قل مرحباً.
مرحبًا.
بالطبع،
لا يمكننا أن ننسى
شواية التخييم الصغيرة الخاصة بنا.
ورئيسينا الوسيمين.
مرحبًا.
بالطبع،
وأيضًا
نفسي.
شين تونغ,
لم يكتمل الأمر تماماً بعد.
دعوني أطرح المزيد من الأسئلة على الرئيس ون...
سأشويها لفترة أطول قليلاً.
هل هناك أسياخ أخرى جاهزة؟
هنا.
ماذا تقوم بشويه؟
حار جداً!
شين تونغ,
اشرب بعض الماء.
ون بيان،
سأرتاح قليلاً.
سأتولى الأمر.
اليوم، سأجعلك تبدو سيئاً أمام شين تونغ.
دعني أقوم بالشواء لبعض الوقت.
اشرب بعض الماء.
شكراً لك، أيها الرئيس وين.
اشربوا.
كيف حدث هذا؟
ربما تعرض لصدمة شديدة أثناء عملية النقل.
هل أنت بخير؟
تفضل بعض المناديل.
سأفعل ذلك.
سأفعل ذلك، سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
لا،
لا بأس.
لا بأس يا رئيس وين.
ثُم أنت...
لا بأس.
سأتغير.
يتغير.
سأذهب لأغير ملابسي.
رئيس،
كيف نشعل الفحم بدون نار؟
التسلل والتجول،
لا ينوي فعل الخير.
المسافة بيننا
يبلغ طوله سنتيمترًا واحدًا فقط.
وين...
السيد الشاب وين.
هل...
ما هذا؟
أبحث عن ولاعة.
سأكون هناك حالاً.
خلاف ذلك،
استريحا قليلاً.
سيبدأ بثي المباشر قريباً.
سأغادر الآن.
أنا بخير هنا الآن.
اذهب وساعدها.
تمام.
أظن
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
انتظر لحظة يا رئيس وين.
لديّ أيضاً ما أقوله.
ما رأيك أن تستمع إليّ أولاً؟
ثم قرر ما إذا كنت لا تزال ترغب في التحدث.
تفضل.
أنا...
أعتقد أننا لسنا من نفس النوع من الناس.
بالطبع لسنا من نفس النوع من الناس.
أحترم خيارات الجميع.
لكن، حسناً...
لكن
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
يمكنك رؤيته.
الشركة التي تعجبني هي شين تونغ.
أنا معجب بها أيضاً.
أنت...
هل تحب شين تونغ؟
هذا صحيح.
ليس الرئيس وين.
لي...
إعجابي بـ Xin Tong هو...
ليس هذا حباً.
الأمر فقط...
ذلك النوع من الصداقة النقية بين الرجل والمرأة.
هل تفهم؟
لذلك،
أتمنى ألا يؤثر هذا
العلاقة بيننا.
أن تقول شيئاً كهذا دون أن يرف لك جفن،
أنت لست شخصاً عادياً حقاً.
إذا كنت معجباً بها حقاً،
سأبارك لكما.
لكن شخصيتك...
أنت أدرى مني.
لذا أنصحك بأن تنتبه لخطواتك.
إذا اكتشفت ذلك
هل لديك أي دوافع خفية؟
سأخالف مبدأي الخاص
وتوقف عن كونك شخصًا يفصل بين الشؤون العامة والخاصة.
الرئيس وين،
بيني وبين شين تونغ،
إنها مجرد صداقة خالصة بين رجل وامرأة.
من فضلك لا تبالغ في التفكير في الأمر.
أتمنى أن أكون أبالغ في التفكير في الأمر.
ما زلت مستيقظاً في هذا الوقت المتأخر؟
السيدة تشي شينغ.
أستمتع بالليلة.
أحب الليل أيضاً.
يبدو الأمر كما لو أنه يحدث فقط في جوف الليل
هو الوقت الذي يخص المرء نفسه حقاً.
أشاهد بثك المباشر في كثير من الأحيان ليلاً.
عندما كنت في أسوأ حالاتي،
بثوثك منحتني القوة.
لذا فأنا لا أكتفي بالإعجاب بموهبتك فحسب،
أنا أيضاً منجذب إلى سحرك.
بعبارة أخرى،
أنت نوعي المثالي.
إذن، ما هو شين تونغ بالنسبة لك؟
أنا وشين تونغ مجرد
أصدقاء جيدون.
لسنا عشاقاً.
لكنها لا تبدو أنها تعتقد ذلك.
أخشى أيضاً أن أؤذيها.
لذا أحتاج إلى بعض الوقت لأشرح لها الأمر.
هذا تصرف لائق منك حقاً.
أعتقد أن على الناس أن يعاملوا بعضهم بعضاً بـ
أقصى درجات حسن النية.
صراحة،
هذا البث المباشر من مجموعة لين
لقد صُمم خصيصاً لكِ يا آنسة تشي شينغ.
دون أي اعتبار للعائد على الاستثمار.
شكرًا لك.
وأعتقد
مجموعة سيهاي
ينبغي أن يُترك الأمر لشخص أكثر كفاءة
لتصبح خليفتها.
لكن لماذا أنت ودودٌ جداً؟
فيما يتعلق بشؤون عائلتي؟
دعني أصنع
افتراض غير مناسب.
لو تزوجنا أنا وأنت،
ثم مجموعة سيهي ولين
ستصبح أكبر كيان تجاري في جيانغتشنغ.
لن أدخر جهدا
لدفعك إلى عرش خليفة سيهي.
حتى إلى حد أن يصبح
صهر عائلة وين المقيم معهم.
لم أكن أدرك أنك طموح إلى هذا الحد.
لكنني أحب ذلك.
أعتقد أننا من نفس النوع من الناس.
يبدو ظاهرياً لطيفاً،
لكن في الداخل،
نار متأججة تشتعل.
لتحقيق أهدافنا،
سنستخدم أي وسيلة ضرورية.
ويعتقد آخرون أننا
قطط منزلية صغيرة وديعة،
لكننا في الواقع أسود في السافانا.
يهدفون إلى إرساء نظام جديد في السهول.
كان من دواعي سروري التعامل معكم.
لقد سقط أحدهم في الماء!
شين تونغ!
شكراً لك، أيها الرئيس وين.
هنا.